Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
Nyonya
Kamu mau pergi ke mana lagi?
Aku tidak akan pergi kemana pun.
Saya hanya memeriksa apakah Nyonya sudah kembali.
Sudah kembali? Sudah kembali?
Anda Komandan macam apa?
Lihat ini, lihat saja.
Ada mata di mana-mana.
Bagaimana aku bisa hidup seperti ini?
Pertempuran di utara semakin sengit.
Tentara Komunis akan menyeberangi sungai kapan saja.
Orang-orang di Pemerintahan Nanjing merasa cemas.
Kecemasan itu juga mengikuti kita.
Benar kan?
Apakah mereka akan mengirim kita ke Taiwan, Cina?
TIDAK.
Taiwan, Cina adalah tempat yang sangat kecil.
Apa yang bisa kita lakukan di sana?
Kami tidak akan ke mana pun.
Kita lihat saja.
Entah kita pergi atau tidak,
Saya khawatir itu bukan terserah Anda.
Selamat datang untuk kalian berdua.
Halo, halo.
Ini istriku.
Senang bertemu Anda, Nyonya.
Senang bertemu kalian berdua.
aku tidak yakin
bagaimana aku harus menyapamu.
Tuan Zhao atau Bos Zhao?
Kamu terlalu baik.
Bagaimana dengan ini—
Kamu lima tahun lebih tua dariku.
Menurut saya
Kamu seharusnya memanggilku adik laki-laki.
Beberapa hari yang lalu,
Saya merasa terhormat bertemu dengan rombongan Anda
pemimpin utama di Komite Kota Nanjing.
Mereka menyebutkanmu kepadaku.
Senang bertemu Anda hari ini.
Senang berkenalan dengan Anda.
Sedangkan bagiku,
Aku secara khusus membawakanmu
ginseng timur laut ini
dan tanduk rusa liar.
Aku juga mempersiapkan untuk Nyonya
kalung mutiara hitam dari tahun-tahun sebelumnya.
Itu hanya sekedar tanda penghormatan kecil.
Bos Zhao,
kamu terlalu murah hati.
Silakan duduk.
Terima kasih, setelah Anda.
Komandan Wang,
Anda orang yang sangat sibuk.
Aku sudah lama ingin mengunjungimu.
Tapi kamu lihat,
Telah ditunda hingga hari ini.
Saya benar-benar minta maaf.
Biasanya baik-baik saja,
tetapi akhir-akhir ini banyak sekali hal yang terjadi.
Pertemuan di Kementerian Pertahanan Nasional,
pertemuan di Komando Garnisun,
dan pertemuan di Komando Pertahanan juga.
Semua pertemuan ini,
selalu tentang hal yang sama.
Komandan Wang
telah memikirkan Bos Zhao sejak lama.
Bos Zhao
juga ingin mengunjungi Komandan Wang selama berabad-abad.
Sekarang,
mereka berdua benar-benar
pertemuan para pahlawan,
saling mengagumi.
Mingyu, harus kukatakan,
ini semua salahmu.
Mengapa Anda tidak memperkenalkan kami lebih awal?
Saudara Zhao,
sekarang sudah tepat.
Segala sesuatunya berjalan dengan baik.
Situasi di medan perang antara Nasionalis dan Komunis sekarang jelas.
Perang ini hampir berakhir.
Tidak akan lama lagi.
Komandan Wang,
Zhao Jiaqi
selalu berada di garis depan.
Dia sangat berpengalaman.
Dia datang hari ini
untuk mendiskusikan langkah Anda berikutnya.
Tujuan
adalah untuk bekerja sama dengan pekerjaan Anda.
Sebenarnya saya sudah memikirkan hal ini sebelumnya.
Sekarang,
pimpinan Tentara Nasionalis sedang mempersiapkan rute pelarian mereka.
Ada yang ingin pergi ke Taiwan, Cina.
Beberapa ingin pergi ke Amerika Serikat.
Atau Hong Kong, Cina.
Kapal dan kendaraan militer
telah menjadi alat pribadi mereka.
Jiaqi,
Komandan Wang,
Saya punya dua kekhawatiran sekarang.
Pertama,
Saya telah mengikuti Chiang selama bertahun-tahun.
Saya masih merasa bersyukur atas pengakuan Chiang.
Kedua,
Saya tidak yakin dengan kebijakan pihak Anda.
Saya belum yakin tentang mereka.
Komandan Wang,
Izinkan saya berbicara terus terang.
Partai Nasionalis adalah
mengalami demoralisasi,
dan pemerintahnya korup.
Hanya dengan menggulingkan pemerintahan ini
dapatkah bangsa kita memiliki harapan.
Komandan Wang, tenang saja.
Partai kita akan mengingatnya
mereka yang berkontribusi terhadap negara dan rakyat kita.
Tentu saja,
kami juga berharap Anda,
dapat berganti sisi.
Bergabunglah dengan kami dalam membangun Tiongkok baru.
Divisi ke-79 Anda
jika bergabung dengan Tentara Pembebasan Rakyat,
Ini akan menjadi kontribusi besar bagi jutaan orang di Nanjing
dan untuk seluruh bangsa China.
Komandan Tentara Lapangan Cina Timur telah berulang kali meminta kami
untuk melakukan yang terbaik
untuk meminimalkan kerusakan di Nanjing
dan mengurangi korban sipil dan tentara.
Untuk menghindari penderitaan yang tidak perlu.
Bertemu denganmu hari ini,
Saya di sini atas perintah komandan
untuk bekerja sama
dan membantu langkah Anda selanjutnya.
Sungguh-sungguh,
kami menyambut anda untuk bergabung dengan kami.
Meskipun aku seorang prajurit,
Saya lebih mencintai perdamaian.
Saya berharap hari-hari ini akan segera berakhir.
Datang,
Saya mengusulkan
Kami
gunakan air sebagai pengganti anggur
untuk mengharapkan pembebasan segera bagi Nanjing dan seluruh Tiongkok.
Bersulang!
Tunggu, tunggu.
Hai!
Aku belum mati.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah Anda mencoba memberontak?
Permisi kalian berdua,
silakan ikut denganku.
Silakan.